دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا ضائع ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 35]
سيدتي.
سيدتي،
لقد تم طرد القديسة.
أصبح لدى ملك الأشباح سيطرة كاملة على طائفة لينغبي الآن.
يبدو أن ملك الأشباح
أكثر قدرة مما كنت أعتقد.
هو...
إنه في الواقع...
تكلم!
إنه إمبراطور تشي العظيم.
إذن أنت لا تزال على قيد الحياة، أليس كذلك؟
إذًا، لقد فعلت ذلك بسبب شياو هوان؟
حتى لو أصبت بسم قاتل،
هل مازلت تعتقد أنك قادر على حمايته، أليس كذلك؟
أحمق عديم الفائدة.
شخص ما.
احضر لي رداء التنين.
صاحب السمو،
ماذا تعتقد بشأن رداء التنين الخاص بي؟
ألا يبدو رائعا؟
إنه يبدو رائعا.
إذا كان الأمر كذلك، يا صاحب السمو، يرجى إصدار مرسوم وإعلانه للعالم.
لقد جلبت عشيرة شياو غضب السماء والشعب.
أنا، دو تينغكسين، هو المختار.
وحصلت على دعم الشعب.
حفل عبادة السماء غدا
سيكون حفل صعودي.
سأصبح إمبراطورة تشي العظيمة
وحكم الأمة!
شياو هوان.
إمبراطورية عشيرة شياو
سوف تقع في يدي.
تعالوا إلى حفل الغد
إذا تجرأت.
وقتك على الأرض
يقترب من نهايته.
أوه نعم.
هناك إمبراطورتك أيضًا.
من المناسب أن تموت معك!
جلالتك،
وفقا لشي يان،
هناك اضطرابات في القصر.
عزيزتي الإمبراطورة،
أنظر إلى مظهرك المثير للشفقة.
أردت أن أوفّر عليك بضعة أيام أخرى.
ولكنني لا أشعر بالرغبة في توفيرك بعد الآن.
أنا أكره تعبيرك المتغطرس أكثر من أي شيء آخر!
يستمع،
شياو هوان لم يمت.
إمبراطورك العزيز لا يزال على قيد الحياة.
ولكن الآن،
إنه ملك الأشباح في طائفة لينغبي.
هل فعلت...؟
هل عرفت للتو؟
لذا، كنتم تعلمون ذلك طوال الوقت، أليس كذلك؟
دو تينغشين.
لن يموت
هو سوف
استعادة عرشه شخصيا.
سوف يستعيد تشي العظيم منك.
فقط اتمني!
يستمع.
كل ما كنت أسعى إليه هو إبقاءه على قيد الحياة لبضعة أيام أخرى.
حفل عبادة السماء غدا
هو اليوم الذي مات فيه شياو هوان.
لا تكن متسرعا.
الآن سأرسلك إلى العالم السفلي
لكي تتمكن من الانضمام إليه هناك!
شخص ما!
نعم سيدتي!
ابقي عينك على إمبراطورتنا العزيزة.
تحياتي جلالتك!
يمكنك النهوض.
[جناح زيكسينغ]
جلالتك،
قام الجنرال لينج بتقسيم قواته النخبة التي يبلغ عددها 2000 جندي إلى وحدات أصغر.
وسوف يصلون إلى العاصمة على دفعات.
وقد وصلت قواتنا من جنوب تشو أيضًا إلى خارج البوابة الجنوبية.
وسوف يكونون في خدمتكم في أي وقت.
هذه هي خريطة انتشار دفاع الحرس الإمبراطوري لحفل الغد.
لقد أجبر دو تينغ شين أمير يوتشانغ بالفعل
إصدار المرسوم الإمبراطوري بشأن الخلافة.
وهي تنوي اعتلاء العرش خلال الحفل.
حسنًا.
لقد حان الوقت
لكي ننهي هذا.
[قاعة لينغه]
جلالتك؟
هل أنت مستيقظ؟
هذا عظيم.
جلالتك.
ها أنت ذا.
♪في المسافة...♪
كانجكانج، زوجتي العزيزة،
أتمنى أن تصل إليك كلماتي وكأننا وجهاً لوجه.
في هذه الحياة، ارتفعت روابطنا واختفت مع القدر.
لقد أقسمت على البقاء بجانبك في الحياة والموت،
أن نكبر جنبًا إلى جنب.
ولكن من كان ليتوقع مسارًا محفوفًا بالمخاطر إلى هذا الحد؟
الحياة قصيرة
العالم فوضوي
والأعباء تثقل على القلب.
لبقية أيامي،
أتمنى فقط أن تعيش حياة خالية من القلق،
في سلام وفرح.
[رسالة من شياو هوان إلى كانغكانغ]
لقد التقيت بك في هذه الحياة،
ليس لدي أي ندم.
تسليم هذا إلى القصر.
نعم جلالتك.
♪مداعبة ندوب الجبال♪
♪مثل شخص غريب وعزيز في نفس الوقت♪
♪همس الحب والكراهية♪
♪كم عدد الحكايات الماضية الملطخة بالأحمر؟♪
♪لقد انجرفت إلى سيل لا نهاية له...♪
[حيث يتم زرع القدر، فإن القلب يتخذ اختياره الخاص]
♪واختفى مع الفجر♪
سيتم اليوم عقد حفل عبادة السماء.
جلالته يتجه بالفعل نحو فينيكس تيراس.
جلالتك.
جلالتك،
علينا أن نخرج من الباب الخلفي.
الحراس يقفون حراسة على الباب الأمامي.
نعم.
كيف يمكنني
أتركك وحدك؟
الانتظار لي.
في السابق، تنازل الإمبراطور ياو عن العرش لصالح الإمبراطور شون.
ولا يبقى أمر السماء مع العاديين،
ولكنها لا تستقر إلا مع الفاضلين.
ولكن الآن طريق تشي قد انحدر.
لقد سقط النظام العالمي في حالة من الفوضى.
نزلت الكارثة على عشيرة شياو،
أظلمت الفوضى المملكة،
وانقلب كل ما تحت السماء.
بالاعتماد على القوة الإلهية للمعلم الإمبراطوري دو تينغكسين،
الذي أنقذ المملكة من المخاطر من جميع الجهات
وحافظنا على معابدنا الأجدادية، وتحملنا حتى الآن.
والآن تنزل العلامات الميمونة من الأرواح السماوية،
ويشهد الرجال والآلهة على الأمر.
في الاحترام، أتنازل عن موقفي،
لكي يتم تقديم السلام لجميع الأمم
وأيد أمر السماء رسميًا.
فليتغير من الآن فصاعدا العام العاشر ليونغشي إلى العام الأول لتيانشو.
لقد تصرف الوزراء الخائنون بقسوة متهورة.
لقد تم قتل المخلصين والصالحين.
حتى أنهم قتلوا إمبراطورهم وسمموا الإمبراطورة الأرملة.
مثل هذه الأفعال بغيضة عند البشر والآلهة على حد سواء،
لا يطاق إلى السماء والأرض...
سيدتي، من فضلك تجنبيني!
سيدتي!
صاحب السمو.
إقرأ الباقي.
هل يمكنني أن أسأل لمن؟
هل ينتمي تشي العظيم حقًا؟
عندما تنقلب السماء والأرض،
كيف يمكن التسامح مع الخونة الذين يسرقون الدولة؟
صاحب السمو، أنا أحبه
عندما تكون مطيعًا بهذا الشكل.
منذ أن سألني أحدهم لمن تنتمي هذه الولاية،
سأنتظر هنا
وتسليمه الجواب شخصيا.
سيدتي!
لا ينبغي تأخير مراسم الصعود.
الذين يخدعون الناس
سيتم إعدامه دون رحمة.
الإمبراطور يعود إلى المحكمة!
أيها الناس، تفرقوا!
بوابة تشنغمينغ
عام،
تم تجميع كل القوات البالغ عددها 2000 جندي.
أحاط بالعاصمة
وانتظر أمر جلالته!
نعم يا سيدي الجنرال!
شياو هوان.
لقد ظهرت فعلا.
جلالتك، مرحباً بك من جديد.
كلهم
لم تعد تحت سيطرتك.
تطهير المحكمة من الوزراء الخونة!
أقتل الشيطان!
وماذا في ذلك؟
مازال تحت سيطرتي.
هونغتشينغ.
رافق الجميع إلى مكان آمن.
شياو تشيان تشينغ
اقتله.
هوان؟
أنا...
شياو تشيان تشينغ!
سأهلك معك!
إذن، كنت السبب
لقد كان قادرا على التحرر من سيطرتي.
لقد طردت لعنة القلب بداخلك بالقوة.
هل لا تخاف الموت على الإطلاق؟
هل تعرف من أنا؟
لن أدعك تموت بهذه السهولة.
سأربط حياتي
لك.
أنت وأنا نتقاسم الآن نفس الدم،
ونحن مرتبطون بالحياة والموت.
سوف يتدفق الشر في قلبي إلى دمك أيضًا.
عندما يرن جرس القلب،
الألم
سوف يساعدك على التحرر من سجن الألف خيط.
شي يان، هونغتشينغ
حمايتهم.
جميعكم،
تعتقد أنك مليء بالعاطفة.
أنتم جميعا تريدون أن تكونوا قديسين.
تريد انقاذ الجميع.
هذا يثير اشمئزازي إلى حد لا نهاية!
إن قتل الناس أكثر متعة.
ماذا؟ هل تنوي قتلي؟
إذا قتلتني، شياو تشيان تشينغ سوف يموت أيضًا.
لا يمكنك قتلي.
ولكن يمكنني التأكد من أنكم جميعا
مت هنا!
دو تينغشين.
يمكنك أن تأتي إلي إذا كنت تكرهني إلى هذه الدرجة.
ليس لهذا علاقة بالآخرين.
لقد ولدت معرضًا لأمراض مرتبطة بالبرد، وكان جسدك مكسورًا.
بعد أن تحملت معاناة طوال حياتك، تريد الآن أن تصبح حاكمًا حكيمًا
وحماية الشعب.
ولكن انا؟
أريد تدمير كل ما تريد حمايته.
هذا هو Heartbane النهائي
مُصاغة من دماء عدد لا يحصى من النفوس.
إذا قمت بربطه بالحشرات الطائرة،
لن تتمكن من انقاذ الجميع
حتى لو كان لديك الترياق.
دو تينغشين، هل فقدت عقلك؟
أملك!
وماذا في ذلك؟
لقد فقدت عقلي منذ أن اكتشفت ذلك
أنني كنت أميرة.
أنك كنت أخي الأكبر.
لم يعد هناك مكان لي في العالم على أي حال.
لماذا لا أفعل كل شيء وأفقد عقلي تمامًا إذن؟
هل تعتقد حقا
هل يمكنك النجاح؟
شياو هوان، ماذا تفعل؟
خسوف القمر في داخلي
هو السم الأكثر فتكًا على الإطلاق.
وبطبيعة الحال، فإنه قادر على قمع كل السموم في العالم.
هل لديك رغبة في الموت؟
حماية العالم
وشعبها
هذا واجبي.
شياو هوان!
♪الدم على دبوس شعري هو كراهيتي♪
♪طبقة الشمع المذاب هي حبي♪
♪التفاني الأعمى فقط♪
♪يمكن أن تدفئ هذه الليلة القاسية...♪
شياو هوان.
لقد حاولت إحداث خسوف القمر عمدًا
وتعزيز قوتك الداخلية لقتل الحشرات.
لكن هذا لن يؤدي إلا إلى خروج خسوف القمر عن السيطرة.
سوف تفقد جميع حواسك وتصاب بالجنون قريبًا.
وسوف تموت من الألم والعذاب الناجم عن خسوف القمر!
نعم؟
♪في النبيذ الأكثر فتكًا...♪
أنا أكون
باي تشيفان.
انا من شيلينغ.
سأضمن سلامتك.
إذا كان الحاكم هنا،
سوف أكون هنا أيضا.
نعم.
نعم!
لقد عدت!
لقد عدت.
نعم؟
- كانجكانج. - ستكون بخير.
لقد عدت.
أنا سريع.
سوف تكون بخير.
نعم،
تمسك هناك.
كانجكانج،
لقد فات الأوان.
لا شيء يستطيع إيقاف خسوف القمر الآن.
اقتلني.
لا.
لا تفعل ذلك.
اقتلني.
لا تخف.
لكي أتمكن من الحصول عليك بجانبي...
لم يعد لدي أي ندم.
♪يتجمع الغبار على مسارات الزمن الضائعة...♪
من اليوم فصاعدا،
سوف تكونين امبراطورتي.
لينغ كانغكانغ
ستكون امبراطورتي الوحيدة.
♪كلام مكسور في وقت ملتوي...♪
أنا هنا.
سأحميك.
♪على شرفة فينيكس...♪
لا تتركنى.
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة...♪
كانجكانج.
♪في النهاية، الصمت هو الرد الوحيد♪
♪أوه، منكسر القلب♪
♪مازلت تتجول في العالم♪
♪تستمع الشمس الغاربة إلى اعتراف المد والجزر♪
♪شعاع من ضوء القمر يرافق الشاعر المتردد...♪
نعم؟
♪وسط الغبار البشري المتصاعد♪
♪الحب والكراهية متشابكان بشكل يائس...♪
نعم.
♪أكواب فارغة تستقبل فجر الفراق...♪
♪القلب♪
♪لا يزال يدندن بأغنيته القديمة عن الشوق...♪
استيقظ.
♪تنسج الفصول حكاياتها بدورها...♪
نعم...
من فضلك استيقظ!
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية...♪
نعم.
نعم...
♪مازلت تتجول في العالم♪
♪على تراس فينيكس♪
♪تنسج الفصول حكاياتها بدورها♪
♪تلمع تلك الروح المتلألئة عبر الماضي المنجرف♪
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة♪
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية♪
♪متى سيجيب الصديق القديم؟♪
♪أوه، الروح المتجولة♪
♪في يوم من الأيام ستجد طريقك إلى المنزل♪
كن حذرا. سأمسك بيدك.
لا تتصرف بقسوة إذا لم تتمكن من الرؤية بشكل جيد.
أنتم هنا.
كانجكانج،
أخمن ما أحضرته لك.
في الآونة الأخيرة، كان العديد من الأشخاص يحاولون الانضمام إلى جناح فنجلاي.
لقد أعطانا شخص ما هذا للتسجيل.
كانجكانج،
لقد أصبح جناح فنجلاي أقوى بشكل كبير.
كلنا
في انتظار عودتك وتولي المسؤولية.
نعم.
ينبغي عليك أن تأخذ نزهة خارجا
ونظف رأسك.
أقدر مخاوفك.
ولكنني اتخذت قراري.
لقد قررت البقاء.
ماذا قلت؟
قلت
لقد قررت البقاء.
مازلت لا تستطيع السماع بوضوح، أليس كذلك؟
لقد تم تحييد معظم السموم الموجودة في أجسامنا.
على الرغم من أنها أثرت بشكل كبير على أجسادنا،
سوف نتعافى طالما
نحن نحافظ على هدوء عقولنا
ونعتني بأنفسنا.
سأعيش حياة طويلة
طالما أنك بخير.
يتم تخمير هذا النبيذ الفاخر باستخدام مياه ذوبان الثلوج منذ عامين،
ممزوجة بالدم القديم وأزهار البرقوق الحمراء.
لقد تم تخزينه في حوض من اليشم.
لقد تم إخراجه اليوم فقط لنشربه معًا.
اليوم هو يوم عظيم.
كانجكانج،
دعونا نغرق حزننا بهذا.
على الرغم من أن هذا النبيذ
ممتاز
لا أستطبع
تناول أي نوع من الكحول الآن.
انا حامل.
[هي ييجو]
جلالتك؟
لقد مر وقت طويل
منذ أن قمت بزيارة قصر نانرونج.
آمل
أنك لا تزال على استعداد للدردشة معي.
في ذلك الوقت،
دخلت القصر وأصبحت الإمبراطورة.
بعد زفافي مباشرة،
لقد واجهت سوي مرة أخرى في القصر.
[قصر نانشنغ]
مرحباً جلالتك. أنا دو تشيسوي.
في البداية، اعتقدت
أني سأقضي حياتي في القصر مع سوي.
ولكنني لم اتوقع
الإمبراطور الراحل كان وحشًا غير إنساني.
لقد فرض نفسه على سوي في اليوم الذي غادرت فيه القصر لعبادة بوذا.
لقد ولدتك سوي
لكنها أخفت خلفيتك من أجلي.
انظروا إلى مدى جمالها.
لديها بشرة وردية.
نرجو أن ينجح الوالدان معًا، وأن يتحد الإخوة في الفضيلة والمودة.
دعونا نسميها
تينغشين.
دو تينغشين.
فلنربيها معًا.
اطلب
سوف يكبر بالتأكيد
أن أكون الفتاة الأكثر روعة في العالم.
لقد غادرت
بينما كان عليها أن تعاني وحدها في القصر.
لماذا؟
لقد كنت هناك عندما كان الإمبراطور الراحل يتنمر على سوي.
لقد كرهته إلى الصميم.
[بوابة دينغهواي]
خدعني سوي لأغادر القصر
من خلال إخباري بمكان Frost Reed.
ولكن عندما غادرت الممر،
لقد تلقيت أخبارًا مفادها أن...
لقد تلقيت خبرًا يفيد بوفاة سوي.
[المعلم الإمبراطوري للتشي العظيم]
اتهموا سوي بإقامة علاقة غرامية
[ارتكب جريمة بشعة]
مع أحد خدم القصر.
[لقد تم حرقها حية.]
على الرغم من أنني جعلت الإمبراطور الراحل يدفع الثمن،
لقد أصبحت خاطئًا بنفسي.
كان على هوان أن يقضي نصف حياته وحيدًا وعاجزًا.
اطلب
توقف عن كونك عنيدًا جدًا.
أنت تلجأ إلى كل شيء
للانتقام من الجميع.
ما الذي يجعلك مختلفًا عن الأشخاص الذين أذوا والدتك؟
هو...
هل هو ميت حقا؟
لا داعي للخوف .
اليوم قمت بالعفو العظيم.
من الآن فصاعدا،
سوف تكون المعلم الإمبراطوري الجديد.
أتمنى يا جلالتك،
أن تتمتع بحياة طويلة وسعادة دائمة.
أتمنى أن تجد الفرح
ومن تحب.
ولا تعرف أبدًا التردد أو الشك.
الأم.
أنا أعلم خطئي الآن.
أريد أن أذهب إليك.
دو تينغشين عطل الإدارة الإمبراطورية
بأعمالها الشريرة، وارتكابها جرائم شنيعة.
سيتم احتجازها داخل قصر نانرونج.
لا يجوز لها أن تغادر حتى وفاتها.
[بعد خمس سنوات]
[قاعة لينغه]
مدهش للغاية.
كان ذلك مذهلا.
نعم.
لقد أحببت مشاهدة مبارزة السيف الخاصة بي أكثر من أي شيء آخر.
لقد كنت أفعل هذا خلال الـ49 يومًا الماضية.
هل ترى هذا؟
لقد مرت خمس سنوات.
♪الأكاذيب المدفونة...♪
أستطيع زيارتك الآن أخيرًا.
♪بلطف، أتيت♪
♪بلطف♪
♪لقد أحببنا بكل قلوبنا♪
♪وبلطف، سقطنا في النيران♪
♪عندما قصتنا♪
♪يتم غنائها مرة أخرى في الربيع♪
♪ وطن الغد ♪
♪كن مغمورًا بضوء الصباح♪
♪رياح وصقيع بلا نوم♪
♪ استيقظ ♪
♪التوهج الخافت الأخير♪
♪أنت تسألني♪
♪إذا عشت خارجًا♪
♪أحلام الطفولة♪
♪من مر من هذا الطريق♪
♪احترقت مشرقة في شبابها♪
♪و تجرأ دون خوف...♪
باي، انظر.
الآن، تشي العظيم
آمنة وسليمة.
والناس يعيشون حياة سلمية أيضًا.
يمكنك الراحة براحة الآن.
بعد هذا،
طفلنا سوف يستمر
لمراقبة إمبراطورية تشي العظيمة نيابة عنك.
[قاعة لينغه]
في الواقع، عقوبة الأظافر في ذلك الوقت
لقد ألحقت بالفعل الضرر بأساس جلالتها.
كل هذه السنوات،
كانت مجرد
ارتداء واجهة شجاعة.
عرفت أن حالتها لا يمكن علاجها.
أخشى أنني لا أستطيع أن أفعل أي شيء حيال هذا الأمر.
الأم.
أنا هنا.
أمي، من فضلك انظري إلي.
♪كن مغمورًا بضوء الصباح...♪
الأم.
و.
يجب عليك حماية إمبراطورية تشي العظيمة
بالنيابة عن والدك.
نعم يا أمي، أعدك.
أنا باي تشيفان.
انا من شيلينغ.
نعم.
أنا أكون
آت.
عجلوا!
- كانجكانج! - أمي!
الأم!
عجلوا!
مع شجرة الأمنيات كشاهد لنا،
اليوم،
أنا، لينغ كانغكانغ،
أنا، تشونغ لين،
- يجب أن تصبح أخوات مقسمات. - يجب أن تصبح أخوات مقسمات.
من الآن فصاعدا،
سوف نتقاسم كل البركات،
تحمل كل التجارب.
سوف نعيش ونموت كواحد،
ولا يتخلوا عن بعضهم البعض أبدًا.
♪عندما قصتنا♪
♪يتم غنائها مرة أخرى في الربيع♪
♪ وطن الغد ♪
♪كن مغمورًا بضوء الصباح♪
و.
من الآن فصاعدا، أنت وأنا
هم الوحيدون الذين سيحافظون على إمبراطورية تشي العظيمة.
[تشي]
لا.
أب،
الأم،
وعمة لين،
إنهم يراقبوننا من الأعلى.
نعم.
نينج، أنت على حق.
[تشي]
الحياة ليست سوى حلم.
يدًا بيد نعود معًا.
♪يتجمع الغبار على مسارات الزمن الضائعة♪
♪شمعة حمراء تبقي صحبة الغسق في العزلة♪
♪كلمات مشوشة على أوراق الخيزران الباهتة♪
♪كلام مكسور في زمن ملتوي♪
♪لا يزال القلب يردد أغنيته القديمة عن الشوق♪
♪على تراس فينيكس، تنسج الفصول حكاياتها بدورها♪
♪تسقط الدموع، تغذي كل الكائنات الحية♪
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة♪
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية♪
♪في النهاية، الصمت هو الرد الوحيد♪
♪يا منكسر القلب، مازلت تتجول في العالم♪
♪تستمع الشمس الغاربة إلى اعتراف المد والجزر♪
♪شعاع من ضوء القمر يرافق الشاعر المتردد♪
♪في خضم الغبار البشري المتصاعد، يتشابك الحب والكراهية بشكل يائس♪
♪أكواب فارغة تستقبل فجر الفراق♪
♪لا يزال القلب يردد أغنيته القديمة عن الشوق♪
♪على تراس فينيكس، تنسج الفصول حكاياتها بدورها♪
♪تلمع تلك الروح المتلألئة عبر الماضي المنجرف♪
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة♪
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية♪
♪متى سيجيب الصديق القديم؟♪
♪أوه، أيها الروح المتجولة، في يوم من الأيام ستجدين طريقك إلى المنزل♪